M’sieur,
je suis le moins cher du coin !
Tous les vendeurs disent ça.
Je vous guiderai gratos, alors.
– Sérieux ?
– Je marche !
Hein ? Mais…
Un problème ?
Mon sac a disparu !
Tenez, pour vous.
Et donc,
quelque chose à signaler ?
Rien de spécial,
et je vous en remercie.
Très bien, à la prochaine.
Voilà la marchandise.
Merci !
Par contre,
j’ai pas beaucoup de fric…
Tant pis, je t’en vendrai moins.
Neapolis, dans le sud de l’Italie.
Une ville si réputée pour sa beauté
qu’un proverbe interdit de mourir
sans l’avoir vue.
Monsieur !
Vous savez
où est la basilique Santa Chiara ?
Oui, allez tout droit par ici,
et au premier feu…
Je le savais !
Tu vois, je te l’avais dit !
C’est bon, désolée !
Merci beaucoup.
Hop.
Rien de cassé ?
Non, merci beaucoup…
Pardon, monsieur.
Regarde où tu marches !
On y va ?
Vous avez fait tomber ça.
Vous me sauvez la vie !
Mais non.
Il était grave beau, non ?
Fallait prendre une photo.
Ils sont sortis du sac ?
Ils se sont juste posés
dessus, non ?
Ça doit être ça.
Dans cette ville,
il faut rester sur ses gardes.
Bonjour, je vais vous prendre
une glace au chocolat et à la pistache.
Deux glaces.
Tout de suite !
Épisode 01   —   Golden Wind
Pour la millième fois,
sans licence, tu dégages !
Tire-toi, et plus vite que ça !
Je vous prends ?
La file d’attente est longue.
On fait quoi ?
Je vous fais un prix.
Ah ouais ? Combien ?
Luca !
Je t’avais pas dit de payer tes dettes
avant de faire le taxi ?
Passez l’éponge !
Je te l’ai dit, oui ou non ?
– Mais…
– Oui ou non ?
J’ai une famille à nourrir…
Arrêtez ! Pitié !
Fais-moi le plaisir de mettre
notre amitié avant ta famille.
Je suis pas le seul
qui se fait du blé dans votre dos !
Qui ?
Tu parles de qui ?
Giorno. Giorno Giovanna.
Giorno ?
Le gamin s’est fait
un paquet de blé.
Ah oui, Giorno ?
Je m’occuperai de son cas après.
Hé, toi !
Sans licence, pas de taxi ici !
Va voir ailleurs.
Buongiorno.
Enfin à bon port !
Il était temps…
Rien à voir avec le Japon,
l’ambiance.
Allez, au boulot.
Haruno Shiobana.
Pas courant, comme nom.
Déjà, direction l’hôtel.
Je vais poser mes affaires,
ça m’enlèvera un poids.
Bon, où se trouvent les taxis ?
Stylé !
Dément, je vois même pas
comment c’est possible !
C’est quoi, l’astuce ?
Bordel, c’est dégueu !
Comment ça peut se replier
et rentrer dans le trou ?
On s’est bien marrés, mon gars.
Mais de rien.
Ne te fais pas trop remarquer
en bossant ici.
Un taxi ?
Non, ça ira…
J’ai fini ma journée et je rentre,
alors je te fais un prix.
Je t’emmène en ville
pour 180 000 lires.
180 000 lires ?
Ça fait à peu près 10 000 yens…
C’est deux fois plus cher
que le prix du marché !
Tu parles vachement bien italien.
T’as déjà vécu ici ?
Non, c’est Rohan qui m’a appris…
Mais change pas de sujet !
C’est toi qui conduirais ?
T’es au mieux au lycée,
au pire au collège.
Et t’as graissé la patte des agents ?
J’ai aperçu un truc, vite fait.
Ne te préoccupe pas des détails.
Bon, je te propose 10 000 lires,
sans pourboire, et à toi la ville.
10 000 lires, ça fait 100…
non, 500 yens ?
Je change pas d’avis,
je vais attendre un vrai taxi.
Sûr de toi ?
10 000 lires, promis ?
Oui. Par contre,
je te laisse charger ta valise.
Normal, sans pourboire.
Dépose ta valise à l’avant
et assieds-toi à l’arrière.
Je te préviens,
ne me prends pas pour un pigeon
parce que je suis Japonais.
Emmène-moi bien
jusqu’à mon hôtel.
Bien sûr, je m’y engage.
Enfin, juste pour ta valise vide.
Hein ? Il fait quoi ?
Je suis pas monté !
On a rien vu, hein !
C’est une blague ? Reviens !
Ciao.
Reverb, Act 3 !
Pas de chance.
Je t’avais bien dit
de ne pas faire le malin.
Prends la fuite si tu veux,
tant que je récupère ma valise.
Regarde-moi ça,
Giorno s’est planté.
Bien fait ! Ça lui apprendra à piéger
un de ses congénères, au demi-Jap.
D’un autre côté, avec un nom
comme Giorno Giovanna
et une tête blonde,
personne ne s’en douterait.
Je me fais des idées…
Ma valise a disparu ?
Comment c’est possible ?
Il y a une sorte d’œuf…
Un Stand ? Dès mon atterrissage,
ce serait une sacrée coïncidence !
Non, un truc aussi visqueux,
c’est forcément un être vivant !
Mais ma valise, elle, où elle est ?
Il n’a pas eu le temps de la cacher…
Quel enfer…
Ils m’aideront pas, mais bon…
Excusez-moi !
Dites, à propos
du chauffeur de taxi…
Il ne va pas tarder…
C’est toi, Giorno Giovanna ?
C’est notre première rencontre.
Tu me connais, Giorno ?
Luca Larme-à-l’œil.
Célèbre parce que tu t’es bastonné
même avec un couteau enfoncé
profondément dans le visage.
La blessure s’est refermée
mais a laissé des séquelles,
dont ta larme à l’œil.
Assieds-toi ici un instant.
Allez, assis.
Ça me fatigue
de parler la tête levée.
Tu as quel âge ?
Quinze ans.
Quinze ?
Dans la fleur de l’âge !
Giorno, mon garçon,
pour une amitié réussie,
il faut respecter les trois R.
Un, pas de ruse.
Deux, pas de rancune.
Trois, du respect mutuel.
Tu as bien en tête
les trois R de l’amitié ?
Qu’est-ce que tu me veux ?
Pour le moment,
c’est moi qui parle !
Qui t’a donné le droit
de poser une question ?
Il paraît que tu t’es mis
à bosser à l’aéroport ?
Je n’ai pas le souvenir
que tu m’aies présenté
tes respects en bonne et due forme.
Si tu continues comme ça,
notre amitié fera pas long feu.
Passe-moi ton portefeuille.
Luca, j’ai déjà payé
mon droit de passage.
Je suis à sec.
Aux agents de sécurité, hein ?
J’ai aucun rapport avec eux, moi !
C’est quoi ? Une photo de famille ?
Un portefeuille,
ça sert à ranger du blé !
Luca, ne me force pas
à me répéter.
J’ai tout filé aux agents,
j’ai plus rien.
Je ne le dirai pas trois fois.
Sale mioche !
Elle fout quoi, la grenouille ?
Ah, le revoilà.
Bute-la !
Certainement pas,
elle ne t’a rien fait.
Je t’ai donné un ordre,
en plus de réclamer mon dû.
Tu vas ignorer
tout ce que je te demande ?
Tu vas répondre non deux fois
à Luca Larme-à-l’œil ?
C’est un être vivant qui pense
et est doué de conscience.
Je te le déconseille.
– Petit con…
– Moi, je la touche pas.
Tu vas voir…
Arrête ! Elle est inoffensive !
T’es un homme mort !
Je t’avais prévenu.
Ce n’est pas une question
de loyauté envers moi, tu sais.
Elle préserve son intégrité physique,
tout simplement,
animée de sa propre vie.
Si tu l’attaques,
ça revient à te frapper toi-même
et à t’ôter la vie.
Je t’avais demandé
de ne pas me faire répéter
trois fois la même chose.
Se répéter,
c’est une perte de temps,
et je déteste ça.
Totalement inutile.
Vous voulez
un morceau de sa peau ?
Oui, j’aimerais que tu le prélèves
et que tu me l’envoies,
pour que la fondation Speedwagon
analyse son ADN.
Son ADN ? Pourquoi donc ?
Feu son père était unique,
on va dire,
et j’enquête sur lui.
Un petit bout mince me suffit,
mais il me le faut propre.
C’est tout.
Tu voyageras tous frais payés.
Vous êtes sérieux ?
Sinon, ne le prenez pas mal,
mais il vous ressemble un peu, non ?
L’adresse de la photo
est dans le coin…
Ils n’ont pas peur, eux…
Ils ne risquent rien, surtout.
Personne dans cette rue
ne songerait à piquer leur sac.
Ah ouais ?
Ça a l’air sûr, comme quartier.
– Je peux m’asseoir à côté ?
– Vous déjeunez ?
– Non merci !
– Giorno, bois un coup avec moi !
– Allez, je paie !
– Vous me gonflez.
J’aime être seul,
lâchez-moi la grappe.
Si tu veux…
À demain, Giorno.
Ciao !
C’est lui !
Toi, là ! C’est mon argent !
D’où tu t’en sers ?
Comment tu m’as retrouvé ?
Rends-moi mon passeport !
Où est ma valise ?
Ça me fait mal au cœur
et c’est bien malheureux,
mais j’ai déjà tout vendu.
Tu peux me lâcher ?
Je te laisserai pas partir !
Je me sens si lourd !
En fait, ma voiture
n’était pas en panne !
Il ne possède quand même pas
un pouvoir comme le mien…
Qu’as-tu dit ?
Ça pèse !
Golden Wind !
Viens au monde, être vivant.
Donne naissance à une nouvelle vie !
J’ai aperçu quelque chose.
Act 3 !
Il a disparu.
Mais non, on se sort pas si facilement
de l’emprise de Three Freeze !
Pour la deuxième fois,
renonce à me poursuivre.
Je déteste me répéter,
en général.
C’est inutile de dire
une même chose deux fois.
Je vais te donner un petit conseil,
évite de gaspiller ton énergie.
Fais-le descendre, Act 3 !
J’ai pris mon coup de plein fouet…
Je t’ai volé quelque chose.
Mais clairement,
tu t’es d’abord retenu,
vu ce que tu viens d’encaisser.
Tu es quelqu’un de bien.
Je n’ai plus aucun doute
sur Giorno Giovanna.
C’est un détenteur de Stand !
GIORNO GIOVANNA
GOLDEN WIND
Allô ?
Jotaro, c’est Koichi !
Ah, tu es arrivé en Italie ?
J’ai trouvé votre cible,
Haruno Shiobana !
Tu n’as pas traîné.
Je ne sais pas par où commencer.
Je l’ai rencontré à l’aéroport…
Non, je vais parler
du plus important.
C’est un détenteur de Stand !
Il se fait appeler
Giorno Giovanna, par ici.
Vous m’avez mentionné qu’on s’attire,
entre détenteurs.
Je l’ai vraiment croisé
par hasard…
Avec sa tête de lycéen,
il se la jouait petit caïd.
Il m’a volé mon argent
et mes affaires.
Son Stand a certainement le pouvoir
de renvoyer les coups de l’adversaire.
Tu en as bavé.
Je vais appeler l’hôtel
et te virer de l’argent.
Merci !
Il est blond, au fait,
pas comme sur la photo.
J’ai interrogé une connaissance,
et ce n’est pas une teinture.
La couleur a changé récemment.
Ça serait de famille.
Qui est son père ?
Vous vous connaissiez ?
Je l’ai tué, son père.
Il s’appelait Dio Brando.
Dio ?
Celui de la flèche et de l’arc ?
J’ai compris cette année
qu’il avait peut-être des enfants.
Je tenais donc à vérifier
si Giorno Giovanna
était bien son fils
et s’il avait hérité de son corps
en grande partie.
Mais il me semble que sa chair
est celle des Joestar ?
Ses cheveux blonds
sont sûrement la preuve
que le sang de Dio coule en lui
et qu’il a obtenu son Stand il y a peu.
Il y a eu un déclic.
Par exemple, la présence en ville
d’un redoutable détenteur de Stand.
Un redoutable
détenteur de Stand ?
Ne t’approche plus de lui,
c’est trop dangereux.
Compris ?
J’ai une dernière question.
Est-il notre ennemi ou notre allié ?
Qu’en penses-tu ?
C’est toi qui l’as rencontré.
Quelle image il renvoyait ?
Je ne sais pas,
mais comment dire…
il était rafraîchissant.
C’est à toi ?
Non.
Ah, d’accord,
alors je prends.
Dis-moi, si quelqu’un
avait oublié un sac
contenant un milliard de lires,
tu le donnerais à la police ?
Certainement pas,
à moi l’oseille.
T’es honnête !
Et si j’étais un policier en civil
qui avait tout vu ?
Je t’en file la moitié comme pot-de-vin
pour que tu fermes les yeux.
Quelle morgue, j’adore !
Et le pire,
c’est que t’es sérieux !
C’est ni du bluff ni une blague.
Je sais que tu dis la vérité.
Vois-tu, je démasque tout de suite
les gens qui mentent.
Je ne me trompe jamais,
ou presque.
Quand on transpire,
notre visage scintille.
Ça me permet d’y voir clair.
Et si je léchais ta sueur,
son goût m’en dirait encore plus.
T’es qui, mon gars ?
Luca Larme-à-l’œil,
je l’ai retrouvé près de l’aéroport,
la pelle enfoncée dans la tronche.
Il est dans le coma,
son état est critique.
Je cherche le gars
qui lui a infligé ça.
Giorno Giovanna,
personne ne sait
pourquoi il était à l’aéroport.
Cependant, les agents de sécurité
m’ont révélé que toi,
tu étais sur les lieux.
Me voilà donc devant toi,
à t’interroger.
T’es de la police ?
Ça ne risque pas.
Luca n’est pas un petit délinquant,
c’est un mafieux.
Certains voulaient sa peau.
C’était un gars
qui déchaînait les passions.
Mais ce n’est pas l’avis
du parrain, tu vois.
Si un gars de la famille y passe,
le boss se sent insulté.
Il m’a ordonné de trouver le coupable
et de régler nos comptes.
Je te pose la question.
As-tu vu Luca Larme-à-l’œil
à l’aéroport ?
Non, je le connais pas.
Tu ne transpires pas.
OK, je te crois.
Je n’ai plus de questions.
Merci, Giorno Giovanna.
J’avais le poing fermé,
qu’est-ce que ça fout là ?
C’est l’œil droit de Luca.
Vu qu’il est dans le coma,
je l’ai pris avec moi.
Ta sueur pue le mensonge,
Giorno Giovanna !
Mince alors…
Je pensais en avoir fini,
mais la situation a changé.
Giorno Giovanna…
tu m’as menti.
Peux-tu m’expliquer pourquoi ?
Je n’ai plus d’autre choix
que de te faire cracher le morceau !
Où vous regardez, les envieux ?
Vous voulez une mandale ?
Je m’appelle Bruno Buccellati.
Réponds, j’ai déjà commencé
à te torturer.
Alors ? Flippant, mon tour ?
C’est quoi ?
Les doigts de Luca.
Pour tout te dire,
le parrain avait dégagé Luca.
Il servait à rien, vivant ou pas.
– Les doigts, c’est pour la torture.
– Comment il fait ?
Il a les mêmes capacités
que le touriste japonais ?
C’est dans mes cordes,
en plus de déceler les mensonges.
Je peux te mettre n’importe quoi
dans la bouche.
Même l’extincteur là-bas,
si j’en avais envie.
Mais ça serait gênant,
tu y passerais direct.
Parle ! Tu connais le coupable.
Il te fait chanter ?
Je vais te faire cracher le nom
de l’assassin de Luca.
Ça ne fait plus de doute,
il a un pouvoir similaire au mien !
Notre séance va dégénérer,
si tu restes silencieux !
Giorno Giovanna !
Il est dangereux !
Je n’ai plus le choix…
Je vais lui rendre coup sur coup
avec Golden Wind !
Voici venir Buccellati